시나리오

새로운 패키지 추가
1. 새로운 패키지 추가 버튼 누르기
2. 파일 탐색기에서 경로 지정 -> qmlpreview explorer 코드 참조
3. 패키지 생성 성공 시 탐색기의 맨 하단에 패키지 생성
4. 클래스 추가 선택하여 패키지에 추가할 새로운 클래스의 이름을 지정한 후 생성.
5. 4의 과정이 정상적으로 완료되면 우측의 위젯이 갱신되고, 지정한 경로에 model.xml이 생성. 
   또한, 내부DB에도 생성된 패키지의 경로가 저장됨
6. 갱싱된 우측의 위젯에서 새로운 프로퍼티를 추가하여 model.xml을 변경시킴

디렉토리에 존재하는 패키지 추가
1. 패키지 추가 버튼 누르기
2. 파일 탐색기에서 xml 찾음. 내부DB에 생성된 패키지의 경로가 저장됨
3-1. 올바른 형태의 파일이라면 패키지 파일을 트리 구조로 출력
3-2. 올바른 형태의 파일이 아니라면 오류 메시지
4. 3-1의 경우, 패키지와 클래스 메뉴를 더블클릭하면 메뉴가 확장됨
5. 프로퍼티 메뉴를 더블클릭하면 우측 위젯의 내용이 갱신

프로그램 실행 시 초기화 
1. 프로그램을 실행하면 내부 DB에 저장된 정보를 읽음
2. 1에서 읽은 정보를 기반으로 초기화를 진행하며, DB에 아무런 정보가 없다면 빈 화면이 뜰 것임

패키지 삭제
1. 패키지를 선택하여 패키지 삭제 버튼을 누름
2. 패키지가 아닌 클래스나 프로퍼티가 선택되었다면 메시지를 출력
3. 우측 위젯에 삭제될 패키지에 포함된 클래스가 보여지고 있다면 위젯을 텅빈 화면으로 갱신
4. 내부DB의 경로 정보도 함께 삭제

모델 추출
1. 모델을 추출하기 위해 현재 작업 중인 패키지의 정보가 저장됨
1. 모델 버튼을 누르면 현재 작업 중인 패키지의 모델이 출력됨
